# Решение команды "Котики МИСИС"

## Краткий путь пользователя
Исполненный нами продукт - цифровая платформа для адаптации и онбординга сотрудников.

Для пользователей сервис предоставляет возможность безопасной авторизации,
получения образовательных материалов, записи на адаптационные мероприятия, 
а также возможность узнать больше о своей команде. Кроме того, мы реализуем возможность
получения уведомлений о происходящем на платформе и собираем обратную связь
для улучшения компанией процесса онбординга. 

Для HR-персонала и руководителей мы создали функционал по выдаче материалов, создания мероприятий
и заданий, а также по анализу работы подопечных на платформе и выгрузки статистики. В дополнении
к этому компании доступна загрузка собственного брендинга - персональные шрифты, цвета и логотип


## Решение
Решение можно попробовать перейдя по [ссылке](https://larek.itatmisis.ru/)

## Стек приложения
Можно генерировать тесты к материалам с помощью МЛ-модели llama2,
получать помощь от цифрового AI помощника не дожидаясь ответа HR. 
Фронтенд предоставляет полную доступность для людей с ограниченными возможностями.

## Команда

[Лиза, Product designer](https://t.me/dvij_designer)

[Егор, Backend](https://t.me/tarasov_egor)

[Андрей, Backend](https://t.me/using_namespace)

[Кирилл, Frontend](https://t.me/biskwiq)

[Лёша, Frontend](https://t.me/nizhgo)


## Основной функционал:


- [ ] Авторизация и регистрация
    - [x] По email + пароль
    - [ ] через телеграм
    - [x] сброс пароля
    - [ ] изменение одноразового пароля
    - [x] отправка сообщения с одноразовым паролем
    - [x] Роли пользователей и контроль доступа к фичам
    
- [ ] настройка
    - [ ] feature flags
    - [ ] админ панель, для настройки
    - [ ] отключение / добавление отдельных фич
    - [ ] брендинг
        - [ ] стили (лого, цвета)
        - [ ] формальный / не формальный стиль общения в текстовых фичах
- [x] mailing
    - [x] отправка письма из шаблона
    - [x] рассылка
- [ ] обратная связь
    - [ ] эмоционального состояния (просто цифру от 0 до 5 или -2 до 2)
    - [ ] периодическая (в первый день, через неделю, месяц и т.п.)
    - [ ] классификация обратной связи
- [ ] База знаний
    - [ ] сохранение файлов
    - [ ] создание тегов и метаданных для поиска по документам / ресурсам
    - [ ] поиск по ключевым словам / тегам
    - [ ] шаблоны для наставников
        - [ ] создание
        - [ ] поиск
    - [ ] рекомендательная система ?
- [ ] Геймификация
    - [ ] ачивки (за выполнение заданий)
    - [ ] создание заданий 
        - [ ] ручное
        - [ ] с помощью описания офиса / компании
- [ ] Мероприятия
    - [ ] сторонние источники ?
    - [x] внутренние мероприятия
        - [x] собрания, созвоны
        - [x] образовательные
        - [x] развлекательные
        - [x] по интересам
    - [x] создание внутренних
    - [ ] парсинг внешних?
    - [ ] рекомендательная система? 
- [ ] интеграции
    - [ ] календарь?
        - [ ] создание файла с мероприятиями для сторонних приложений
    - [ ] телеграм 
        - [ ] авторизация
        - [ ] бот
            - [ ] напоминания ближайших мероприятий / задач
    - [ ] team Flames
        - [ ] формирование списков задач
        - [ ] отслеживание нагруженности
    - [ ] приложение для созвонов? 